1 - O que é a Open Handset Alliance?

R - O open handset alliance é uma aliança de diversas empresas com a intenção de criar padrões abertos para a telefonia movel.
Entre as participantes estão a Google, HTC, Dell, Intel, Motorola, Qualcomm, Texas, Intruments, Samsung, LG, T-Mobile e NVidia.

2 - Qual foi o primeiro dispositivo com Android lançado após a aquisição da Android Inc. pela Google?

R - HTC G1

3 - Qual foi a primeira versão do Android a disponibilizar um teclado virtual?

R - Android 1.5 - Cupcake

4 - Quais são as principais inovações do Android Kitkat?

R - Função "Ok Google"; Maior rapidez na alteração de tarefas; Capacidade de reunir todas as mensagens em uma tela; Permite
utilizar as impressoras; Suporte ao Chromecast;

5 - O que é a fragmentação?

R - A fragmentação ocorre uma vez que várias empresas lançam seus smartphones com Android e não os atualiza mais, ou atualiza
com grande atraso, deixando a versão do Android desatualizada para seus clientes.

6 - De onde surgiu o mito que a interface do Android é lenta e pouco intuitiva?

R - Houve um mito onde se achava que o Android era um sistema veloz, mas que a personalização do fabricante poderia (e dos
próprios donos do aparelho) poderia prejudicar a experiência do usuário. Esse mito veio logo no surgimento do Android através
das lsitas de desenvolvedores de celulares de outras plataformas.